游빍 Simulacro: Formulario de Inscripci칩n a Talleres Juveniles de Verano
Este ejercicio consiste en validar un formulario para la inscripci칩n de j칩venes a talleres de verano.

Condiciones generales:
No se deben utilizar alertas emergentes para mostrar errores.

Las validaciones se realizar치n 칰nicamente al pulsar el bot칩n Enviar.

Los mensajes de error se mostrar치n junto a cada campo correspondiente.

游닇 Requisitos del formulario:
a) Campo "Nombre completo"
Es obligatorio.

b) Campo "Tel칠fono"
Es obligatorio.

Debe tener exactamente 9 d칤gitos.

Debe comenzar por 6 o 7.

Si no cumple, mostrar: "Tel칠fono no v치lido (debe comenzar por 6 o 7 y tener 9 d칤gitos)".

c) Campo "Taller"
Se mostrar치 un <select> generado din치micamente desde JavaScript con las siguientes opciones:

"Teatro"

"Fotograf칤a"

"Rob칩tica"

"Cocina creativa"

"Arte urbano"

Es obligatorio seleccionar una opci칩n distinta de la predeterminada.

d) Campo "Modalidad"
Se selecciona mediante botones de radio:

"Presencial"

"Online"

Si se selecciona "Online", se habilita un campo email que pasa a ser obligatorio.

Si se selecciona "Presencial", el campo de email debe estar deshabilitado.

Si el email es obligatorio y est치 vac칤o, mostrar: "Debe introducir un correo electr칩nico".

e) Campo "Fecha de inicio"
Debe estar comprendida entre lunes y viernes.

Si no es v치lida, mostrar: "Los talleres solo pueden empezar entre lunes y viernes".

f) Campo "Hora"
Seg칰n el d칤a de la semana:

Lunes a jueves: entre 10:00 y 13:00

Viernes: entre 17:00 y 20:00

Si el horario no cumple, mostrar: "Horario no v치lido para el d칤a seleccionado".

